[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 11]
No parece que alguien lo haya golpeado.
Pero señorito Guo,
¿qué pasó
antes de la muerte de la novia?
Nada especial.
Después de cenar esa noche,
Su regresó sola a su habitación y dijo que quería probar el vestido de novia de nuevo.
¿Nadie sabe lo que pasó
después de que la novia regresó a su habitación?
¿La novia no tenía ninguna sirvienta personal?
Los zapatos de boda hechos por la novia se perdieron.
Su sirvienta personal
regresó a su casa para recoger los zapatos de boda hace unos días.
En realidad, el vestido ancestral de la familia Guo
viene con zapatos de novia.
Pero según las costumbres locales,
si la novia se casa,
y no lleva los zapatos de boda hechos por su madre,
es desafortunado.
No estaba acostumbrada a que otros la sirvan.
Por eso no dejó que otras sirvientas la sirvieran.
¿Quién iba a saber
que pasaría algo así?
¿Y cómo se encontró este cadáver?
Fue encontrado
bajo el puente de la Casa Cailian.
Los cadávere de las dos esposas de mi padre
también fueron encontrados allí.
Tal vez el estanque de allí era más profundo.
Las hierbas de la orilla eran resbaladizas.
Es por eso que accidentalmente cayeron al agua.
¡Qué casualidad!
Estos cadáveres
fueron encontrados en el mismo lugar.
El registro de la muerte de la novia
es igual que la de este  ataúd.
Pero...
La agencia de escolta Weiyuan
está al lado del mar.
¿Acaso la hija del director de la agencia de seguridad
no sabe nadar?
Ya que sabía nadar,
¿por qué se ahogó?
La sirvienta dijo que la novia bebió un poco esa noche.
La noche antes de la boda,
la novia se emborrachó con su vestido de novia.
¿No te parece raro?
¿Por qué no se me ocurrió?
¿Acaso ella no murió por accidente
sino fue asesinada?
Pero apenas llegó a la Casa Cailian.
No tenía rencor contra nadie.
¿Quién le haría daño?
Mi padre me dijo que
que estaban buscando a un extraño de 6 dedos.
Dijo que había estado en nuestra Casa Cailian.
Pero desapareció.
¿Acaso
sospechan de él?
¿Qué es esto?
[El Templo del Sol, la familia de seis, la boca del espejo está cuadrada, esas pequeñas cosas son cosa del pasado.]
Cuando lo dejamos ir hace diez años,
[A Qiao Wanmian]
[28 de mayo del año Renyin]
escribió una carta para agradecer.
La escritura de Shihun.
Esta persona realmente está en la Casa Cailian.
Se lo encontró en el patio trasero.
Vengan conmigo.
Este es el lugar donde se encontró la pintura de Shihun.
Esta es la habitación de la primera esposa
de mi padre,
Xu Heyue.
fue la primera mujer
que murió en la Casa Cailian hace diez años.
El extraño de 6 dedos que están buscando
realmente tuvo contacto con la señorita Xu.
¿Acaso él es el asesino?
¿Él mató a la señorita Xu,
mató a mi prometida?
¿Él es el que ha estado matando gente en nuestra Casa Cailian?
Señorito Guo,
no puedes ser tan arbitrario.
Pero la forma de muerte de estas muertas
son iguales.
Tal vez este caso esté relacionado.
¿Por qué no investigamos primero
qué podemos encontrar en esta habitación?
Miren esta.
¿Qué pasa?
Deja que yo
quien es versado en caligrafía y pintura
que les explique.
Miren esta pintura.
El trazo, la tinta
son básicamente iguales que esa.
Así que puedo concluir que
esta pintura también fue hecha por Shihun.
Además, el papel que usa esta pintura
es el papel de la tortuga teñido de cera.
Incluso tiene polvo de oro para decorar.
Si no me equivoco,
esta debería ser la obra de la Casa Hanyue.
Cuando yo era joven, también era muy popular en la escritura.
Es exactamente hace diez años.
Pero este papel no estaba bien entintado,
no volvió a aparecer.
Entonces estas dos pinturas
fueron hechos por Shihun en el mismo período.
Hace diez años, en mayo o junio.
Porque este papel tiene un nombre elegante
llamado papel de arroz dorado de mayo.
Es decir,
la señorita Qiao recibió
la carta de seguridad de Shihun
fue hace diez años en mayo.
En este razonamiento,
Shihun ya había desaparecido
en ese momento.
El Templo del Sol.
La familia de seis.
La boca del espejo está cuadrada.
Esas pequeñas cosas son cosa del pasado.
¿Qué significa esto?
Miren.
¿Por qué los árboles, flores y plantas están tan desordenado?
Los de esa pintura
son muy ordenados.
¿Revisaron bien?
En esta habitación,
¿solo estas dos pinturas fueron hechas por Shihun?
Solo se pueden encontrar estas dos.
¿Por qué son tan groseros?
¿Cómo se atreven a entrar en el patio trasero de la Casa Cailian?
Padre.
Cada vez te atreves a tomar decisiones por ti mismo.
Esta es la antigua residencia de la señorita Xu.
Les respeto como héroes de la Casa Baichuan,
por eso los recibí bien.
No esperaba que ustedes fueran tan maleducados.
Siempre dices mentiras.
¿Esto es cortesía?
¿Qué quieres decir?
Dices que no has visto a Shihun,
¿por qué su caligrafía y pintura aparecen en esta habitación?
Lo recuerdo.
Resulta que el Shihun que están buscando
es esa persona.
Hace diez años,
antes de casarse conmigo,
Xu salvó a un hombre herido.
Pero esta persona vivió en la Casa Cailian durante solo dos o tres días
y se fue.
Ha pasado mucho tiempo.
Casi lo olvido.
Líder Guo.
Se fue.
¿A dónde se fue?
No lo sé.
En cuanto a esta pintura,
tal vez lo pintó
para agradecer a Xu.
No se ha movido aquí durante tantos años.
Entonces,
Shihun
vivió brevemente en esta Casa Cailian.
Entonces no tiene nada que ver
con los asesinatos en la Casa Cailian.
La culpa es nuestra por equivocarnos.
Por supuesto.
He dicho que
estas cosas fueron accidentes.
Todos vinieron a investigar hoy.
Así que estoy seguro de que han sido convencidos.
Es verdad que pensamos demasiado.
Tengo una petición.
Nuestro detective Fang
no está acostumbrado a los ruidos de la posada.
¿Podemos pasar la noche aquí?
La Casa Cailian siempre recibe a los eruditos.
¡Qué casualidad!
Siempre me gusta recitar poemas.
Esta noche voy a prepararle un poema de flor de loto al líder Guo
para alojarnos esta noche.
El líder estará de acuerdo, ¿sí?
Siempre he sido honesto.
Abre la puerta para recibir a los eruditos.
Quédense donde quieran.
Gracias.
En aquel entonces fue por Qianying Wuzong.
Pero los artes marciales de Shihun no es tan fuerte.
Es una tapadera.
¿Qué Qianying Wuzong?
¿Qué arte marcial de Shihun?
¿De qué están hablando?
Estamos hablando de hace 10 años.
En la batalla del Mar del Este, después de la derrota
de la Alianza Jinyuan.
El Mundo de Artes Marciales de la Llanura Central aniquilaba las fuerzas de la Alianza Jinyuan.
El Qianying Wuzong
es la organización más despiadado.
Pero la señorita Qiao me dijo que
Shihun
fue vigilado por ellos en aquel momento.
Así que si estaba herido,
y descansó unos días y se fue...
Creo que
debe haber algo extraño.
Es decir, Shihun no se fue en ese momento.
Guo Qian está mintiendo.
Sí, señorito Fang.
Has mejorado.
Ya que lo sabes todo,
¿por qué me detuviste a seguir preguntando?
¿Cómo te diría la verdad
una persona que tiene la intención de ocultar la verdad?
Espera.
¿Puedes dejarlo claro?
¿Puedes dejar de hacer acertijos delante de mí?
Ignorante.
¿A quién llamas ignorante?
Cálmate, cálmate.
Lo que pasa es que
esto es lo que pasó hace diez años.
En ese momento, eras joven.
No te lo dije claramente.
Fue mi culpa. Fue mi culpa.
Me voy.
¿No puedes hablar bien?
Aquí es donde el cuerpo fue encontrado tres veces.
No hay nada extraño en este lugar,
excepto que las hierbas son resbaladizas,
por lo que es fácil caer al agua.
Pero ha pasado tanto tiempo,
si hubiera rastros,
ya habrían desaparecido.
Eso no es necesariamente cierto.
Por ejemplo, cuando llegaste a la Casa Cailian,
te diste cuenta de que aquí es fácil de caer.
Entonces, ¿cómo es que la gente que vive aquí
sigue cayendo al agua?
Echemos un vistazo por todas partes.
[Pueblo Xueyu]
Hemos estado buscando durante mucho tiempo.
No encontramos ninguna nueva pista.
[Restaurante Cuihua]
Este.
No pienses en nada.
Vamos a comer.
¿Por qué solo sabes comer?
Ya estamos aquí.
Vamos a probar las comidas local
y las costumbres locales.
Tal vez haya nuevos descubrimientos.
Vamos.
Hay muchos chismes en las tabernas y las casas de té.
Fei,
eres un poco más inteligente.
Es solo para pedir información.
Es fácil pensar en esto.
Camarero.
Señor.
La mejor habitación.
No hace falta.
Podemos sentarnos allí.
Una carne y una verdura, gracias.
Bien, bien.
Señorito Fang.
Al menos es el dinero que ganaste con esfuerzos.
Ahórratelo.
Dicen que en la montaña de tumbas
varios cadáveres desaparecieron.
¿Por qué estás tan sorprendido?
Los cadáveres recién enterrados
pueden haber sido tomados por algunos animales salvajes.
¿Cuántas veces han pasado estos años?
Sí.
Hablando de cosas raras,
recientemente
murió otra novia en la Casa Cailian.
¿Lo saben?
¡Qué raro!
Señores,
acabo de escuchar que mencionan la Casa Cailian.
Sí.
¿También vinieron a apreciar el loto?
Disculpe,
¿suele ser hospitalaria esta Casa Cailian?
Cada año,
mucha gente viene a la Casa Cailian
para disfrutar del loto.
Pero, señorito.
Te aconsejo que no vayas recientemente.
Alguien
acaba de morir allí.
Te va a traer mala suerte.
Ninguna de las novias en la Casa Cailian
puede sobrevivir
hasta el día de la boda.
Hay espíritus malignos causando problemas.
¡Qué susto!
¿Qué demonios?
A lo mejor es el líder de la Casa Cailian
no tiene buen corazón.
Dios lo castiga.
El líder tiene mal genio.
No trata a sus sirvientes como humanos.
Cualquiera que no se lleve bien con él
será golpeado hasta la muerte.
Dicen que la primera esposa del señor Guo
fue forzada a morir por él.
Es un verdadero bastardo.
En ese caso,
¿por qué la señorita Xu
se casó con él hace diez años?
Señorito, no lo sabe.
Dicen que la señorita Xu es del clan Le.
Alguien la redimió,
ella disfrutaba de la gloria y la riqueza.
¿Quién no lo quería?
Desde entonces,
la familia Guo cambió a todos los sirvientes.
No sabemos
- qué cosas vergonzosas intenta ocultar al mundo.
- Lo siento.
Perdóneme, señor.
¡Señor, perdóneme la vida!
¡Golpéenla!
Denla una lección.
Sí.
Señores,
dejen de discutir a sus espaldas.
No está bien.
¿Qué?
¿No me dejas hablar?
Mira a ese lunático en su familia.
Se ha vuelto tonto por él.
Sí.
Supongo que su hijo honesto está a punto de serlo.
Señorito Guo.
Resulta que ustedes tres también están aquí.
¿También vienes a beber?
Mi tío está teniendo un ataque otra vez.
Siempre le gusta el pato Babao de aquí.
Por eso mi padre me pidió que viniera a comprar.
No esperaba encontrarme con ustedes aquí.
Por casualidad.
Comemos juntos.
Señorito Guo.
Lo siento.
Los clientes acaban de decir algo desagradable.
No se preocupe.
Le pido disculpas en su nombre
con estos platos.
No pasa nada.
Hoy no los cuidamos bien.
No es para tanto.
Después de este accidente,
debes estar muy triste.
Ahora todo está desordenado.
Les invito a comer aquí.
No hace falta.
¿De qué hay que avergonzarse?
Un plato de pescado agridulce.
Un pie de cerdo con azúcar.
Una ternera salteada con cilantro.
Costillas al vapor con harina de arroz.
Alitas de pollo crujientes.
Tendones de cerdo estofados en salsa roja
y una chuleta de cordero guisada.
Bien, un momento.
Señores, lo siento mucho.
Hoy nos hemos quedado sin cilantros.
Les cambié un plato de ternera salteada con apio.
No pasa nada.
Venga, come mientras está caliente.
Buen provecho.
[Casa Cailian ]
Señora Jiang, eres tú.
Señora Jiang.
¿Qué haces aquí?
Para exorcizar espíritus malignos.
Para evitar fantasmas.
Aquí hay un resentimiento.
¡Hay fantasmas!
No está lejos del lugar donde se ahoga la novia.
Es realmente aterrador.
Espera, abuela.
¿Recuerdas la primera vez
que el hombre de 6 dedos
apareció en el la Casa Cailian?
Hace diez años,
esa persona apareció inexplicablemente bajo esta ventana.
Como un fantasma.
Los sirvientes de la Casa Cailian cambiaron todos hace diez años.
¿Qué pasó?
¿Por qué se reemplazó todo?
Fue a su habitación
a estas horas de la noche.
Debe haberme ocultado algo.
¿Estás ocupado?
Lo he pensado.
Aunque hay una pared interior en la Casa Cailian,
el estanque está conectado con el río exterior.
Shihun debería ser para evitar el rastreo,
desafortunadamente cayó en el canal de agua del río
y nadó hasta la Casa Cailian.
Gracias a la ayuda de la Señora Xu.
Lo extraño fue que
tres días después,
desapareció.
Además, nadie en la Casa Cailian podía verlo.
¿Podría haber salido por el canal?
No lo creo.
Desapareció por diez años sin razón.
Siempre siento un mal presentimiento.
Cuando Shihun se deshace de restos humanos
siempre tiene la costumbre de registrarlo.
Mientras encontremos su registro,
podremos encontrar el cuerpo de Shan Gudao.
Di.
Si quieres romper esta Hierba Xiuluo,
no malgastes tus esfuerzos
Excepto la mantra para limpiar el alma,
ningún manera funciona.
Será mejor
que me ayudes a encontrar a Shihun.
No soy como tú.
Aunque no tenga la mantra para limpiar el alma,
no me convertiré
una persona inútil sin fuerza interna.
No tienes que provocarme con eso.
Creo que estoy bien ahora.
Antes me gustaba ser un héroe.
Ahora prefieres ser un inútil.
¿No dijiste eso antes?
Mi mayor defecto fue que
me gustaba ser un héroe.
Lo he corregido.
Si no fuera por ese chico Fang,
¿cómo podrías haber sobrevivido
cada vez que estuviste en peligro?
Pero me ha ido bien
en los últimos 10 años, ¿no?
Pero hablando de Fang Duobing.
Di.
Quiero darte un consejo.
De todos modos, tu identidad actual
es mi viejo amigo durante muchos años.
¿No puedes fingir un poco?
No vuelvas a hacer sospechar a este chico.
¿Temes que descubra quién eres?
No sabes lo problemático que es este chico.
¿Tienes miedo a los problemas?
Cuando recupere mi poder, lo mataré por ti.
Oye, Di.
Es un joven insignificante.
No es para tanto.
¿De qué están hablando?
¿Por qué no escuchan ni una palabra?
¿Quién es?
Guo Kun.
¿Sabes artes marciales?
No puedes escapar.
No puedo escapar.
¿Dónde está?
Estoy cansado.
Lo dejo ir.
Pero ya sé quién es.
Es el loco Guo Kun.
Li Lianhua.
¿Por qué no me diste ninguna reacción?
¿Ustedes dos ya lo saben?
Señorito Fang.
Aunque Guo Kun está loco,
¿Pero no te das cuenta?
Camina muy establemente.
Parece que son Pasos Luohan Qiankun perdidos durante mucho tiempo.
En cuanto a Guo Qian,
cuando le pregunté sobre Shihun,
su mirada estaba muy nerviosa.
Quería usar su fuerza interna
para resistir ese aliento,
pero en cambio expuso su fuerza interna.
Es la Secta Bagua del suroeste.
¿No te diste cuenta?
Si lo sabías, no me lo dijiste.
No esperábamos que no lo notarías.
Lo noté.
No lo dije.
Pero ustedes dos
no son buenos en artes marciales.
Parece que son bastante buenos para observar a las personas.
No soy bueno en artes marciales,
tengo que observar con más cuidado.
Todos en la Casa Cailian ocultan sus habilidades.
Y fingen que no son del Mundo de Kung Fu.
No tienen nada que ver con la Casa Baichuan.
Creo que es una excusa para que no lo investiguemos.
En medio de la noche,
estaba a mi puerta con un esqueleto en la espalda.
A los de la Casa Cailian les encanta fingir ser fantasmas.
Entonces ustedes dos
se reunieron a escondidas en medio de la noche.
¿Qué están haciendo?
Nosotros...
De repente recordamos que
ya que dicen que es un asesinato del vestido de novia,
ni siquiera sabemos
cómo es el vestido de novia.
Tienes razón.
De todos modos, Guo Kun
desapareció.
Vámonos.
Los llevaré a ver.
[Casa Cailian]
[La Casa de Loto]
Váyanse. Váyanse. Váyanse.
Es solo un vestido de novia.
Pero usaron un candado complicado, candado Balu Panwen.
Pues, eso no es difícil para mí.
Todos son tan simples.
¿La novia no debería
usar joyas y ropa bonita?
No es un vestido de novia.
Obviamente es una montaña plateada.
No pasa nada. No pasa nada.
Parece que nunca has visto el mundo.
Se llama vestido Shiliu.
La corona está hecha de plata.
Con este vestido,
debe pesar decenas de kilos.
¿Tan pesado?
Si se lo pone, ¿la novia no se cansa?
Antes, Guo Huo ya lo dijo.
Este vestido
es un tesoro de sus antepasados.
Es muy valioso.
Pero por muy valioso que sea,
provocó la muerte de varias personas.
No creo que alguien vuelva
a llevar este vestido de novia.
Especialmente la hija de la agencia de escolta Weiyuan.
Ella es rica,
no tiene ninguna razón para usarlo.
Por eso creo que
este asesino es muy extraño.
Porque cada vez que mata a alguien,
busca especialmente a la mujer que lleva este vestido de novia.
Por eso, Fei...
Digo una hipótesis.
Si alguien puede atraerlo,
tal vez el asesino pueda aparecer.
Buena idea.
¿Verdad?
Fei,
no solo has crecido,
sino que también te has vuelto más y más perspicaz.
Bien.
Póntelo. Póntelo.
La investigación no tiene nada que ver conmigo.
Ya me voy.
Fei.
¿Olvidaste lo que prometiste?
Fang Duobing.
¿Por qué no lo intentas?
Creo que ninguno
de los tres quiere llevar este vestido Shiliu.
Para ser justo,
piedra, papel o tijera.
Admite la derrota.
Esta ropa es demasiado pesada.
Olvídalo.
Voy a matarlo.
Te acompaño.
Deja de reírte. ¿Qué tiene de gracioso?
Déjame echar un vistazo.
¿Por qué no hay espejo en esta habitación?
Esta es la habitación para la novia.
Si no hay espejo,
¿cómo se peina?
¿Cómo se prueba el vestido de novia?
¿Alguien movió el espejo de aquí?
Afuera hay.
¿Es una piedra de espejo?
¿La novia siempre venía aquí con su vestido de novia
para mirarse en el espejo?
Cuidado.
No pasa nada. No pasa nada.
Ya veo.
No puedes escapar.
¡Vete al infierno!
- ¿A dónde corres?
- No te muevas.
No puedes escapar.
No has mejorado artes marciales durante estos años.
Aprendiste a nadar.
No me hables.
Te digo que
este vestido es muy pesado.
Especialmente cuando estaba en el agua.
Es realmente difícil para la gente común subir.
Ni siquiera pudiste resistir a un loco.
¿Todavía quieres la reputación de la Secta Sigu?
La Secta Sigu se disolvió hace mucho tiempo.
¿Qué dignidad tiene?
Además,
¿puedo resolver el caso si quiero la dignidad?
Ponlo en el moretón detrás del cuello.
Gracias.
No puedes escapar.
- No puedes escapar.
- Li Lianhua, ¿estás bien?
Sí.
No es nada.
¿Qué pasa?
- Tío.
- Hermano.
Tú...
¿Qué pasa?
Debería preguntarles esto, ¿verdad?
¿Por qué el Sr. Guo
fingió ser fantasma en nuestra habitación
con esta calavera en la espalda en medio de la noche
y nos hizo un ataque furtivo?
¿Acaso ustedes se confabularon
para hacernos daño
y para ocultar la verdad
sobre los sucesivos asesinatos en la Casa Cailian?
Señorito Fang,
¿hay algún malentendido?
Mi tío sabe algo de artes marciales,
pero nunca es malicioso.
Tampoco tendremos ninguna intención de dañarlos
a ustedes.
Líder Guo.
Dicen que la habitación opuesta
es para que se preparen las novias que se casan lejos.
Debido a la larga distancia,
¿las novias se alojaron aquí con anticipación?
Sí. ¿Y eso qué?
La etnia Zhao siempre ha sido así.
¿Por qué no hay espejo en esta habitación?
El maestro de Feng Shui vino a verlo antes.
Dijo que esta habitación no es adecuada para instalar el espejo.
Aquí hay una piedra saliente.
Junto al lago, hay una fila de decoraciones de piedras de Shoushan.
¿Acaso
también es la causa del feng shui?
Esta es una cuesta abajo.
La fortuna y la suerte se desvanecerán
por la cuesta abajo.
Usamos las piedras Shoushan
como bloque para cambiar el feng shui.
En cuanto a esta piedra,
es más normal.
¿Qué quieres decir?
Arriesgué mi vida
para repetir la forma de morir de las tres novias.
Actuaste muy bien.
Hablas demasiado.
En realidad, no entendía
qué tiene de raro este vestido de novia.
Por eso,
actué una vez.
Como no hay espejo en la habitación,
vine aquí para mirarme con la piedra de espejo.
No esperaba que Guo Kun apareciera de repente con un esqueleto en la espalda.
Aquí es una cuesta abajo.
El vestido de Li Lianhua
es muy pesado.
Por lo tanto, después de que una persona se caiga,
será difícil levantarse
debido al peso del cuerpo,
y también rodará cuesta abajo
debido al peso excesivo del cuerpo.
Y el dobladillo del vestido Shiliu es demasiado estrecho.
Es difícil levantarse rápidamente.
Por eso,
Li Lianhua rodó hacia abajo
y cayó en el estanque de lotos.
No es de extrañar que las novias
tengan fracturas y cicatrices por todas partes.
Es por tus piedras Shoushan.
Exacto.
Si se desmaya y se cae al agua,
se ahogará.
Si no se desmaya,
el vestido de novia es tan pesado,
no puede salvarse después de caerse al agua.
Li.
¿Quiere decir que
las tres novias que murieron en nuestra aldea
cayeron al estanque
y se ahogaron
debido al vestido Shiliu?
Sí.
Pero sus cadáveres
fueron encontrados allí.
¿Por qué murieron aquí?
Este estanque Cailian no es agua estancada.
Como el río conduce al río exterior,
hay flujo oscuro.
Por eso los cadáveres fueron empujados hacia el puente por el río.
Las flores de lotos
bloqueron los cadáveres.
Li Lianhua.
Cuando fuiste a buscar las pistas
en el puente donde encontraron los cadáveres,
ya sabías que el agua allí
en realidad conduce
a la habitación de las novias,¿verdad?
Por eso dijiste que querías ver el vestido de novia.
Claro.
Aun así,
las novias
se miraron frente a la piedra del espejo.
¿Por qué se cayeron de repente?
Entonces tenemos que preguntarle a Guo Kun.
Apenas él
se cayó así, ¿no?
El tío se volvió loco y asustó a estas novias.
Por eso, ellas...
No puedes escapar.
Lo entiendo.
Es la culpa de mi hermano.
¡Bastardo!
A decir verdad,
mi hermano menor se volvió loco desde pequeño.
A la edad de casarse,
cuando veía a la novia con vestido de novia, se acercaba.
Así que tuve que mandar a alguien a vigilarlo
para que no asustara a nadie.
Pero no esperaba que....
Fue por mi negligencia.
Dejé que matara a tres personas seguidas.
Hoy lo mataré.
¡Guardias!
Espera.
Señorito Fang.
Líder Guo.
Aunque él sea el responsable,
no puedes castiagrlo con linchamientos.
Lo llevaré
a la Casa Baichuan antes de tomar la decisión.
En el caos,
no sé si han dañado
la tumba de lotos en el estanque.
Vayan a ver.
Sigo pensando que algo es raro.
¿Por qué cada vez que la novia se miraba
frente a la piedra del espejo,
justamente Guo Kun hacía locura allí?
Y el líder Guo
es muy estricto con los sirvientes.
¿Cómo podría permitir que una piedra así
estuviera allí sin moverse durante diez años?
Además, es obvio que ese camino
es una dirección de dos estrellas.
No es necesario cambiar el feng shui con las piedras Shoushan.
No coincide con ninguna teoría del feng shui.
Hay problema, hay problema.
Hay demasiadas coincidencias.
¿No me estás escuchando?
¿Cómo es posible, señorito Fang?
Hace un rato,
solo les di mi propia suposición.
Guo Qian inmediatamente creyó que fue Guo Kun quien lo hizo.
Esto es sospechoso.
Además, la señorita Xu está muerta.
¿Dónde está Shihun?
¿No fue en vano?
¿Ya te diste cuenta?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Estaba pensando
en la tumba de lotos que dijo Guo Qian.
Creo que
es una brujería secreta.
Yo también sé un poco.
¿Verdad?
Recuerdo que hace muchos años,
la Alianza Jinyuan también aprendió
muchas brujerías extrañas en Xueyu.
Sí.
Ustedes dos saben mucho sobre el Mundo de Kung Fu.
Solo yo no sé nada.
Señorito Fang.
Hoy
eres el que trabajó mucho.
Te prepararé una cena esta noche.
No hace falta. No hace falta.
¿Quieres escapar?
¡Vuelve!
¿Qué es?
¿Qué es esto?
¿Agregaste chile en la sopa de semillas de loto?
Esta es una sopa picante con  semillas de loto
especialmente preparada para ti.
Las semillas de loto en el estanque son grandes y redondas.
Es una pena si no hago una sopa con ellas.
Rápido, pruébalo.
Fei,
te comportaste bien esta noche.
Te regalo esta sopa.
No hace falta.
Guárdala para ti.
Qué raro.
El corazón de loto tiene un aroma extraño.
¿Qué más añadiste?
Efectivamente hay problema.
El corazón de loto está rojo.
Realmente les gusta hacer estas cosas raras.
¿Entonces pueden usar esto?
Depende de la situación.
¿De qué están hablando?
¿Quiénes son ellos?
Además,
¿dónde encontraste este hueso de dedo?
Me caí en el estanque de loto
y lo encontré en el barro.
¿Hay cadáver en el estanque de loto?
Sí.
Había mucha gente.
No podía alertarlos.
Ahora ya se han ido.
Vamos a ver otra vez.
Guo Qian cuida mucho este estanque de loto.
Tengamos cuidado.
No dejemos que nos descubran.
Vámonos.
Esto...
¿Bajo al agua a echar un vistazo?
Siempre eres muy débil.
No te conviene bajar.
Fei,
baja y echa un vistazo.
¿Qué?
¿Ni siquiera quieres ayudar con esto?
Será mejor que ya no nos sigas.
¿A quién sigo y qué voy a hacer?
No necesito que me mandes.
¿Qué les pasa?
¿Pueden hacer menos ruido?
¡Fang Duobing!
Fang Duobing.
¿Por qué lo molestas?
Cuando se resuelva el caso de la Casa Cailian,
será mejor que te alejes de Fei.
Cuanto más lejos, mejor.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que lo maltraté?
Te estoy ayudando.
No puedo explicártelo.
Baja la voz.
Yo...
¿Qué es esto?
Guardo el rencor.
Tumba con flores.
El fondo del estanque está lleno de cadáveres así.
De hecho, esta es la forma que solía usar Shihun.
Resulta que esta es la forma secreta de cultivar lotos de la Casa Cailian.
Si esas raíces se hubieran plantado junto al estanque,
se habrían descubierto hace mucho tiempo.
Los lotos crecen desde los cadáveres humanos.
Tú...
Mucha gente sabe la tumba con flores.
Pero solo Shihun
sabe cómo hacerla.
Es imposible que él
haya estado en la Casa Cailian por un corto tiempo.
Exacto.
Guo Qian mintió.
A la gente de la Alianza Jinyuan le gusta
usar estos métodos raros.
Esto no es extraño.
Entonces,
¿por qué conoces tanto
a las personas y los asuntos de la Alianza Jinyuan?
Bueno, es que
después de estar mucho tiempo en el Mundo de Kung Fu,
naturalmnet lo sabe, ¿verdad?
¿De verdad es así?
No me trates como un tonto, ¿OK?
Shihun es solo un personaje insignificante de la Alianza Jinyuan.
Incluso hay muy pocos registros en los archivos.
Pero ustedes dos conocen tanto la Alianza Jinyuan.
¿Por qué quieren buscar a Shihun?
Bien.
Ya que han discutido todo el camino
y tienen entendimiento tácito,
pero no son sinceros conmigo.
Entonces investiguen este caso ustedes mismos.
Yo
no lo haré.
Yo soy el detective criminal.
¿Por qué al final
me convertí en un extraño?
Bueno.
Dije que no lo haría.
No puede ser.
¿Cómo puede Fei conocer tan bien las brujerías extrañas
y a las personas de la Alianza Jinyuan?
¿Li Lianhua estará en peligro?
[Él es Li Lianhua, el dueño de la Casa de Loto. Averigua su origen.]
[Él es Fei de la Secta del Mar del Sur. Averigua su origen.]
[Fang Duobing]
[El esfuerzo de la Sala Tianji en el Mundo de Kung Fu durante tantos años]
[no ha sido en vano.]
[No sería difícil]
[investigar el oriden de estas dos personas.]
Esconde tus secretos como quieras.
Algún día
dejaré que me los digas tú mismo.
Confío en ti otra vez.